Saya ingin berbicara dengan Anda.
Babli, kita akan bicara
setelah kita menikah.
Saya ingin berbicara dengan Anda sekarang.
- Setelah kita menikah.
Kami akan berbicara jika kami
dapat meluangkan waktu dari cinta.
Tidak, Daljeet.
Saya ingin berbicara dengan Anda sekarang.
Duduklah, Babli.
Waktu yang baik telah berlalu.
Tidak sayang.  Masih ada waktu.
Kalian bisa bicara.
Ayolah, Pendeta.
Saya telah mendengar pendeta
berkata, 'Panggil pengantin wanita..'
'Waktu yang baik telah berlalu.'
Anda berbeda.
Pokoknya.. Babli, lihat..
Jujur saja, saya
tidak sabar lagi.
Jadi, ayo kita menikah
dulu, baru kita bicara.
Ketika kamu tidak bisa meluangkan
waktu lima menit untukku sebelum
menikah, lalu apa jaminan kamu
akan melakukannya setelah menikah.
Pernikahan ini
tidak berarti apa-apa.
'Saya harap Daljeet tidak
melakukan kesalahan apa pun.'
'Dan aku ingin tahu apa yang
ingin Babli bicarakan dengannya.'
Daljeet..
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang dikatakan kakakku?
Dia ingin berbicara denganmu.
Itu tidak akan menimbulkan masalah.
Bicaralah padanya.
Oke.  Ayo pergi, Babli.
Apa yang ingin kamu bicarakan denganku?
Aku ingin tahu apa yang lebih
penting dari pernikahan kita.
Ayo pergi.  Jangan buang
waktu dengan berdiri di sini.
Terima kasih, Dewi!
Aku tidak bisa menceritakan
kepadaMu betapa bahagianya aku hari
ini setelah menceritakan
kebenaranku kepada ibu dan adikku.
Saya bisa memeluk mereka.
Ngomong-ngomong, ibuku tidak
membiarkanku merindukan ibuku
tapi aku selalu merasa bersalah
karena ibu ada di hadapanku
tapi aku tidak bisa memberitahunya
bahwa aku adalah Pari-nya.
Saya ingin memberitahunya
bahwa putrinya masih hidup.
Nyonya menelepon.
Saya akan memarkir mobil saya dan
berbicara dengannya terlebih dahulu.
Apa yang kamu katakan?
Ya, sayang.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Parvati memberitahuku
bahwa dia adalah Pari.
Bagaimana Parvati bisa menjadi Pari?
Saat dia memberitahuku
sendiri, kenapa aku..
Tunggu.. Tunggu, Bibi.
Anda mengatakan
bahwa Parvati adalah Pari.
Ya.
- Lalu kenapa dia belum memberitahu kita bahwa dia adalah Pari?
Dan apa alasannya dia
harus menjadi Parvati?
Aku tidak memikirkan semua ini.
Bibi, ceritakan padaku dari awal
apa yang dia katakan padamu.
Sejak awal.  - Oke.
Sayang, dia memberitahuku..
Batalkan pernikahan
ini.  Dia tidak
ingin adiknya menikah
dengan Daljeet.
Apa yang terjadi sayang?
Apakah kamu tidak bahagia?
- Tidak, Bibi..
Tidak ada yang seperti itu.
Sebenarnya saya sudah tahu
bahwa hal seperti
ini akan terjadi.
Arti?  - Seperti yang kamu tahu
Parvati tidak ingin
pernikahan ini terjadi.
Dia tahu bahwa Daljeet
tidak cocok untuk Babli.
Itu sebabnya, dia tidak
ingin pernikahan ini terjadi.
Tapi Bibi, pernikahan
ini harus kita
biarkan karena MMS
Babli sudah bocor.
Kami terpaksa melakukan ini
dan Parvati tidak mempedulikannya.
Karena dia menghabiskan sebagian
besar hidupnya di Amerika dan Australia.
Ini sangat normal bagi mereka.
Tapi di negara kita ini
adalah sebuah penghinaan.
Bibi, ketika seorang
gadis dari keluarga
baik-baik melakukan
hal seperti itu
maka itu tidak hanya
mencoreng nama baik gadis itu
tapi seluruh keluarga.
Dan Parvati bukanlah
pemilik perusahaan kecil.
Dia adalah putri Ambika Devi.
Dan Ambika Devi Singhania adalah
sebuah merek dalam dirinya sendiri.
Dan itu tercermin dalam gayanya.
Hal ini tercermin dalam kata-kata Parvati.
Perhatikan saja ini.
Anak orang kaya punya ego.
Dan ketika ada yang menolaknya
maka mereka merasa tidak enak.
Parvati adalah salah satunya.
Dia tidak ingin Babli
dan Daljeet menikah.
Dan tidak ada yang
mempedulikannya.
Jadi dia ingin
membodohimu sebagai Pari
sehingga kamu
membatalkan pernikahan ini
Dan mengapa dia peduli
dengan masalah keluarga kami?
Anda tidak akan membatalkan
pernikahan ini dengan cara apa pun!
Karena Babli telah melakukan
apa yang harus dia lakukan.
Sekarang, Parvati
menyemangatinya sebagai Pari.
Parvati ingin keinginannya
terpenuhi dan dia bahkan bisa
menghancurkan hidup Babli.
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Vikram!
Tante!  - Pergi dari sini.
Beri tahu saya.
- Kamu ada di mana?
Saya pulang ke rumah.
Tolong siapkan kamar tamu.
Babli pulang.
Dia akan tinggal bersama kita.
Apakah pernikahan
Anda dibatalkan?
Tidak, Bu.
Dia mengatakan kepada saya
bahwa dia akan melakukannya sendiri.
Jadi begitu.  Bahkan itu bagus.
Jangan khawatir.
Kalian pulanglah.
Saya akan menyiapkan kamar tamu.
Tapi aku lupa memberitahumu.
Ibu Ambika telah menelepon.
Dia akan sampai di rumah dalam waktu setengah jam.
- Apa!
Ibu akan kembali!
Ya.  - Itu bagus.
Saya akan segera pulang.
- Baiklah, sayang.
Aku seharusnya tidak
meninggalkan Babli sendirian.
Saya yakin, Neeti dan yang
lainnya akan mengusirnya dari rumah.
Saya harus bersamanya
untuk mendukungnya.
Aku harus kembali
ke rumah Bajwa.
Saya tidak mengerti apa
yang ingin dia bicarakan
dengan Daljeet yang dia
ingat sebelum menikah.
Para tamu ada di sini.  Aku ingin
tahu apa yang mereka pikirkan.
Mereka pasti bertanya-tanya
apakah ini rumah atau sirkus.
Kita tidak dapat melewati satu
peristiwa pun tanpa pertikaian.
Bukankah lebih baik membereskan
segala sesuatunya sebelum
menikah daripada mendapat
masalah di kemudian hari?
Saya yakin Babli memiliki sesuatu
yang penting untuk dibicarakan.
Dia biasanya tidak bertingkah
seperti ini, dia gadis yang baik.
Gadis baik tidak ditampilkan
dalam video seperti itu.
Jangan mulai lagi, Neeti.
Dia melakukan kesalahan.
Dan pernikahan ini adalah
hukuman yang cukup untuk itu.
Apakah Anda masih mempunyai masalah?
- Kenapa aku harus melakukannya?
Saya hanya mengatakan.
Tunggu sebentar..
Apakah Anda memperhatikan sesuatu?
Ada sesuatu.. Babli tampak
agak berubah sekarang.
Saya tidak melihat adanya perubahan.
Dia seperti biasanya.
- Tidak, Bibi.
Apakah kalian semua memperhatikannya?
Ketika dia berbicara
dengan Daljeet,
bahasa tubuhnya sangat berbeda.
Ada keberanian yang baru ditemukan.
Sepertinya dia tahu apa yang harus dilakukan.
Dia tampak cukup bertekad.
'Artinya, dia bertekad
untuk tidak menikahi Daljeet.'
'Aku tahu dia tidak
menyukai Daljeet.'
'Dia tidak pernah
ingin menikahi Daljeet.'
"Dan sekarang dia sudah
mengambil keputusan."
'Tetapi di mana dia
menemukan keberanian ini?'
Permisi.
'Inilah aku, sangat ingin
mewujudkan pernikahan kita'
'dan dia ingin bicara.'
Ya?
- Pernikahan tidak boleh dibatalkan dengan cara apa pun.
Jangan biarkan Babli membujukmu
untuk tidak melakukannya
Ingat.
Kamu harus menikahinya
agar kami bisa menyiksa Pari.
Jadi, sangat penting bagi
Anda untuk menikahinya.
Lakukan apa pun yang harus Anda lakukan.
Dan ingat.
Dengan menikahinya, Anda
akan memenangkan jackpot.
Bagian 50 persen di properti
dan kenaikan gaji Anda jauh
melampaui imajinasi Anda.
Segala sesuatu ada harganya.  Ingat?
- Ya, jangan khawatir.
Pekerjaan akan selesai.
- Bagus.
Pari, aku tahu kamulah
yang menghasut Babli.
Tapi tidak apa-apa.
Biarkan saya melihat apa yang dilakukan Babli.
Apa yang ingin kamu bicarakan?
- Saya ingin
semua keraguan di antara kami
harus diselesaikan sebelum menikah.
Keraguan apa?
- Bagaimana video itu diambil, Daljeet?
Apa maksudmu?
Ingin mempelajari cara
merekam video sekarang?
Saya sarankan,
setelah kita menikah
Saya akan memberikan demo praktisnya..
- Berhenti bicara omong kosong!
Anda berbicara omong kosong!
Saya bertanya bagaimana
video itu diambil karena saya yakin
tidak ada hal seperti itu
yang terjadi di antara kami.
Kamu tahu aku tidak menyukaimu.
Aku benci kamu, Daljeet.
Aku tidak akan pernah melakukan
semua ini denganmu.  Lagipula kamu
main mata dengan setiap gadis..
- Apa yang kamu katakan?
Saya seorang pria
yang baik dan terhormat.
Bukan bajingan atau orang
jahat yang menggoda setiap gadis.
aku hanya..
Oh.. aku mengerti sekarang.
Apakah kamu iri karena aku
populer di kalangan wanita?
Mengapa saya harus cemburu?
Orang rendahan sepertimu..
- Diam!
Tahukah Anda dengan
siapa Anda berbicara?
Saya Daljeet Bajwa!
Saya tahu karakter saya dengan sangat baik.
Anda akan menikah dengan saya.
Aku calon suamimu!
Dan Anda menyebut calon
suami Anda orang rendahan?
Saya punya bukti video
betapa bersihnya karakter Anda.
Kamu harus sujud di kakiku
dan terima kasih padaku.
Jangan membuatku kesal, Babli.
Saya seorang pria yang pemarah.
Jika saya marah, saya akan
membatalkan pernikahannya.
Anda tidak akan mampu
menghadapi masyarakat!
Saya tidak ingin menghadapi masyarakat.
- Apa?
Apakah kamu sudah gila?
Apakah Anda tidak takut pencemaran nama baik?
- TIDAK.
Aku lebih memilih difitnah
daripada menikah denganmu.
Bersikaplah bijaksana, Babli.
Tarik napas dalam-dalam
dan berpikir dengan pikiran tenang.
- Saya tenang.
Aku tidak ingin menikah denganmu.
- Tidak, Babli..
Ini sangat berbeda dengan Anda.
Seseorang telah menghasut Anda.
Anda telah dicuci otak.
Sebagai pemberi selamat, saya
memberi Anda nasihat yang baik.
Menikahlah denganku, Babli.
Atau yang lain.. akan ada masalah besar.
Saya tidak dihasut atau
dicuci otak oleh siapa pun.
Saya baru saja didorong untuk
mengatakan yang sebenarnya.
Pernikahan ini batal.  Aku tidak
akan menikahimu dan itu sudah final!
Anda tahu, sekarang sudah terlambat.
Tidak ada yang dapat Anda lakukan.
Dan untuk pernikahan ini..
Itu pasti akan terjadi.
Mari ikut saya..
Ayo.
Berjuang sekuat yang Anda bisa.
Babli.
Tidak ada yang akan datang menyelamatkan Anda.
Halo, saya telah mengirimi Anda alamatnya.
Datanglah ke sana bersama anak buahmu.
Dan dengarkan, dapatkan
kamera video berkualitas bagus.
Kami akan syuting film.  - Oke.
Saya akan segera ke sana
bersama anak buah saya dan kamera.
Biarkan aku menelepon Neeti.
Pak, kami sudah menunggu lama.
Silakan hubungi kedua mempelai
kalau tidak, waktu
yang baik akan berlalu.
Saya akan memeriksanya, Pendeta.
- Tidak, kamu tetap di sini.  Saya akan menelepon mereka.
Aku akan pergi bersamanya.
Apa yang terjadi padamu?  - Apa?
Mengapa kamu terlihat bingung?
Saya sudah lama memegang
tisu kotor di tangan saya.
Saya mencari pelayan untuk
memberikannya tetapi tidak dapat
menemukannya, jadi saya pergi
ke luar untuk membuangnya sendiri.
Tahukah kamu apa yang
kulihat di luar sana, Gurinder?
Saya melihat Daljeet menculik
Babli dan membawanya pergi!
Dia menculik Babli?  - Ya.
Omong kosong!  Anda pasti pernah
melihat orang lain dalam kegelapan.
Ada pernikahan di sini!
Bagaimana bisa gelap?
Kecerahannya cukup
sehingga wajah terlihat jelas.
Daljeet benar-benar
menggendongnya dengan
paksa dan memasukkannya
ke dalam penis.
Gurinder, saya sudah melihatnya sendiri.
Baiklah, izinkan saya memberi tahu Neeti tentang hal ini.
- Tentu, beritahu dia.
Baiklah, aku akan bertanya padanya sekali saja.  Mama
pembayaran katering harus
dilakukan.  Apakah kamu melakukannya?
Oh ya..
Tidak sayang.  Maaf.
Ada begitu banyak
pekerjaan sehingga saya lupa.
Jadi, kamu.. Pergi saja dan cari
tahu apakah semuanya baik-baik saja.
Saya akan kembali.
Ada apa dengan ibu?
Kenapa dia begitu gelisah?
Pasti ada sesuatu yang salah.
Hei, Sanju.  Sayang..
Aku sakit kepala parah,
sayang.  Ya Tuhan!
Sayang, apakah kamu
punya pil untuk sakit kepala?
Datang.  - Oke.
Biarkan aku menelepon
Neeti dan memberitahunya.
Mengapa ponsel
Neeti tidak tersambung?
Suara apa itu..
Dari mana suara itu berasal?
'Saya pikir kita telah mencapai tempat yang
diinginkan Daljeet untuk membawa saya.'
'Jadi, kalau ada orang di sekitar,
mereka pasti anak buah Daljeet.'
'Aku sangat konyol.'
'Saya ditetapkan untuk
melakukan semuanya sendirian.'
'Aku terjebak karena aku tidak
menerima bantuan kakakku.'
Biarkan saya memeriksanya.
Itu aneh.
Tidak ada suara yang terdengar sekarang.
Daljeet ada di sini?
Melihat bahasa tubuhnya, rasanya
Babli mungkin berhasil
dengan motifnya.
Dia mungkin membatalkan
pernikahannya.
Tidak diragukan lagi dia
terlihat sangat kesal dan frustrasi.
Izinkan saya memberinya perhatian.
'Itu artinya, kita sudah
mendapat sinyal.'
'Oh tidak!'
Maaf.. Tunggu sebentar..
Terima kasih banyak, Dewi!
Aku memiliki keyakinan penuh pada-Mu.
Bahwa Engkau tidak akan
membiarkan hidup Babli-ku hancur.
Terima kasih telah menyelamatkannya.
Terima kasih.
Biarkan aku menelepon
Babli dan memberitahunya
bahwa dia bisa datang kepadaku.
Halo.
Ya, Parvati.  Kamu ada di mana?
Kamu belum datang untuk pernikahannya.
Kapan Anda akan mencapainya?
'Itu Neeti..'
Mengapa ponsel Babli ada bersamamu?
Nyonya dan saya datang ke sini untuk
membawanya ke panggung pernikahan.
Dia mungkin ada di dalam kamar kecil.
Jadi, teleponnya disimpan di sini.
Bagaimanapun, pernikahan akan dimulai.
Ayo segera datang, oke?  Selamat tinggal.
Dia..
'Menikahlah dengan Babli di
gudang.  Jangan lepaskan dia.'
'Karena itulah satu-satunya cara
kita berdua bisa menang, Daljeet.'
'Aku bukan Parvati
Singhania tapi aku Pari!'
'Parineet Makar Bajwa!'
Apa!  Artinya..
Artinya, Babli
masih di sana dan..
Dia belum membatalkan
pernikahannya?
Apa yang dilakukan
Daljeet di sana?
Mengapa Babli belum
membatalkan pernikahannya?
Tidak. Itu tidak mungkin.
Aku harus pergi ke
Rumah Bajwa lagi.
Selamat pagi, Babli.
Ayo.
Aku sudah bilang padamu untuk mendengarkanku.
Jika tidak, Anda akan menderita.
Berhenti!  - Hei, tangkap dia.
Di mana?
'Mereka bersamanya.'
Anda tidak bisa lari.
Ayo!
Hati-hati, kawan.
Dia adalah tunanganku
dan calon bosmu.
Mohon kerjasamanya, Babli.
Mereka adalah orang-orang kita.
Tinggalkan aku!
Itu terlalu berlebihan!
Kami sudah menunggu begitu lama.
Tunggu, aku akan meneleponnya.
Babli.
'Mengapa Daljeet memanggilku?'
Bu, saya pikir Daljeet dan Babli
pergi ke suatu tempat untuk berbicara.
Mungkin di ruangan
lain atau di luar.
Daljeet memanggilku.
Saya akan pergi dan melihat.
Babli.
Ya Tuhan.
Anda benar.
Babli tidak ada di sini.
- Tepat.
Dan kami telah
menunggunya begitu lama.
Halo?  - Halo, Neeti.
Daljeet, dimana kalian berdua?
Bu Parminder dan saya
sedang menunggu di ruang tamu.
Kami datang untuk menjemputmu.
Telepon Babli berdering di sini.
Saya pikir dia
ada di kamar kecil.
Dan kalian tidak ada di sini.
Tapi dimana kalian berdua?
- Maukah kamu mendengarkanku, Neeti?
Kami tidak punya waktu untuk berbicara.
Pendeta memanggilmu.
Semua orang menunggumu.
Ayo cepat.
Mengapa saya harus datang?
Babli tidak ingin menikah denganku.
Apa?
Bukankah Babli ingin menikah denganmu?
Dia tidak ingin menikah denganku.
Dia mengatakannya di depan wajahku.
Saya tidak tahu apa
yang salah dengannya.
Dia tidak peduli
dengan citranya.
Jadi saya tidak bisa
memikirkan hal lain.
Aku memasukkannya ke
dalam mobilku, menculiknya.
Saya telah membawanya ke gudang.
Gudang?
'Oh tidak!
Bagaimana jika dia mendengarkan ini?'
Halo?
Halo?  Tidak ada jaringan di sini.
Tunggu.
'Babli tidak ingin
menikahi Daljeet.'
"Jadi dia membawanya ke gudang."
Halo?
Neeti?
Siapa yang menutup pintu?
Buka pintunya!
Halo?
Daljeet, kenapa
kamu menculik Babli?
Sudah kubilang jangan
mengacaukan segalanya.
Jadi apa lagi yang harus saya lakukan?
Saya tidak punya pilihan lain.
Jika dia mengatakan kepada
Sanju bahwa dia tidak ingin menikah
denganku maka bersama
Sanju, Parvati, Vikram, ibu Babli
semua orang akan
berbalik melawanku.
Jadi aku melakukan apa
yang menurutku benar.
Oke baiklah.  Biarkan saja.
Dengarkan aku baik-baik.
Menikahi Babli di gudang.
Jangan biarkan dia pergi.
Dia adalah pion yang akan
membuat kita menang, Daljeet.
Dan ya.
Jangan lupa untuk
merekam video pernikahan ini.
Pernikahan ini sangat penting.
Jadi aku butuh bukti.
Pergi sekarang.
Cepat nikahi dia dan
kirimkan aku videonya.
Dan omong-omong, selamat.
Selamat atas
pernikahanmu, Daljeet.
Parwati.
Saya tidak punya waktu
untuk omong kosong Anda.
Jadi pergilah!
Dengan siapa kamu akan
bicara kalau bukan denganku?
Siapa lagi yang akan
membantumu selain aku?
Mengapa kamu begitu terkejut?
Tidak bisakah kamu mempercayainya?
Jadi, lihat, aku punya teleponnya.
Kematian Babli sudah pasti!
Aku bilang kamu tidak akan
melakukan hal seperti itu!  Hanya..
Hentikan saja!  - Hentikan!
Cukup dramamu, Pari!
Akui bahwa Anda adalah
Pari, bukan Parvati Singhania!
Katakan!  - Aku bukan Pari!
Katakanlah kamu adalah Pari!
- Ya, saya Pari!